Repository: atsphinx/atsphinx.github.io
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: atsphinx project
ja: atsphinxプロジェクト

source: **atsphinx** is attakei's Sphinx extension collection and personal namespace of PyPI.
ja: **atsphinx** は @attakei が開発しているSphinx拡張のコレクションの総称で、名前空間です。

source: Featured packages
ja: 主なパッケージ

source: Collect all footnotes in document and display to **foot** of doc.
ja: ドキュメント内にある脚注構文を集約して、「文末」に表示させるようにします。

source: Render ``article:*`` metatags.
ja: OGPの ``article:*`` メタ情報を出力します。

source: Generate Atom feed from ``og-article`` directrive of ``atsphinx-og-article``.
ja: ``atsphinx-og-article`` で用いる ``og-article`` ディレクティブを参照してAtomフィードを生成します。

source: Syntax highlighting by Highlight.js instead of Pygments.
ja: Highlight.jsを利用したコードシンタックスハイライト。

source: Extra search using SQLite3 FTS and SQL.js.
ja: SQLite3とSQL.jsを利用した、新しいドキュメント検索を提供します。

source: Write :color:red:`color text` by role.
ja: ロールを用いた :color:red:`色付き文字` の出力。

source: These are convinience to extend Sphinx written by attakei but not included in atsphinx project.
ja: atsphinプロジェクト外にあるSphinxの拡張ができる便利なパッケージです。

source: `sphinx-revealjs <https://sphinx-revealjs.rtfd.io/>`_ : Presentation generator for Sphinx users.
ja: `sphinx-revealjs <https://sphinx-revealjs.rtfd.io/>`_ : Sphinxユーザー向けのプレゼンテーションビルダー。

source: `oEmbedPy <https://oembedpy.rtfd.io/>`_ : Modern oEmbed client.
ja: `oEmbedPy <https://oembedpy.rtfd.io/>`_ : oEmbedクライアント。

source: `rst-budoux <https://rst-budoux.rtfd.io/>`_ : Split Japanese text of reStructuredText.
ja: `rst-budoux <https://rst-budoux.rtfd.io/>`_ : reStructuredText の日本語テキストを分かち書きする。.
